彼此相同的缩放链接，因此我们仍在文档会议中
我不会叫他们加入，是的，所以现在这是项目操作
每周一次的会议，但以前这两次会议并没有彼此相邻
全部共享，因此共享同一个缩放URL很有意义
既然它们彼此相邻就不能很好地工作，所以我们
我们要重新认识他们，下周我将使用您自己的权利
好吧，正如我们上周讨论的那样，我们有点想对主要
该小组的目标并进行更新，以及其中的新内容
这次通话，所以我更新了议程模板，谢谢Dietrich的支持
实际上是指向一周中的正确日期哦，是的，这是我们的注释TOC
对于这个小组来说，如果您是领导者，我属于这些领域之一
如果您所在的地区或附近有任何新事物，可以快速更新
阻碍者或您希望人们输入或可见的内容
那会超级有用，然后另外两只哦，我有两只猫，另一只
可以在下面添加议程项目，以便使用okrs和a
还有其他一些问题，例如跟踪和确定等相关问题，请随时添加
还有更多的议程项目，这是你在做什么
你
也许让我们以人们的身份开始经历其中一些事情，或者让我们
给人们另一分钟的时间来写，然后我们将从头开始
我很好
你
迈克尔，你的小狗真的很可爱
他或她的名字叫迈克尔吗
他做中士，他昨晚回家
所以我向所有人炫耀，欢迎他加入ipfs家族中士
很兴奋，他看起来很可爱很酷，让我们没有那么多
时间，让我们先来通过UM，首先做好所有事情
我建议实施方案按计划按时发布质量发布
上周有几次殴打，我想史蒂文你想快点
回顾两次会议
是的，好的，所以我们不得不绘画会议，其中一个正在审查发布的内容
现已被合并的专利，因此好的摄影作品具有更加结构化的结构
发布过程中，我们仍然需要与我们的早期测试人员进行协调，并且
确保他们完全在船上，我们将要求他们这样做，但我们
将在下一个版本中进行测试，该版本将是一个没有发布的补丁
接下来的新功能是我们都在巴厘岛听说过，我自己开会开会讨论
就像重新开始发布的计划一样，现在我们有了基本的路线图
涵盖了所有测试和我们需要做的事情之前的感觉
舒适的公司发布或未来的新版本，所以有一个
那里有很多东西，所以要花点时间才能达到那个点，但是我
肯定会讨论那次会议的精彩内容
deitrick大幅削减Arkady否，所以我代表上周我们
或在旧金山聚在一起几天或卡莱奥（Kaleo），我们露营了
在其存在的最后几天和几小时内前往实验室，以计划如何
使协作系统化，还可以使用户注册表更活跃
并以此为基础，作为我们追踪人的真相的唯一来源
知道他们在TFS上使用的信息以及我们与
这些人是我们想要的总体特征
设计在提供基本核心的同时尽可能地简单
我们需要的功能不是完全成熟的crme类型的情况，而是
理解能够回答我们最重要的问题
最常见的是谁在使用礼物
他们使用它的目的是什么？我们是否有一种直接与之沟通的方法？
他们，如果需要的话，我们可能会有一些东西可以呈现给这个
自本周以来，在此会议之后的一周开会以进行审核
被D网路摄影机吞噬了，我想这不是很好的合作，因为我们
与这些人不合作，但参加了Mitchell Park图书馆ipfs
展览超酷，绝对像是有什么用
与图书馆进行很棒的酷炫合作以举办研讨会或
这样的事情我会通知这个小组的，希望我们可以
碰巧在城里的人可能会来
Mitchell Park图书馆确实是我发现它的原因，因为我已经
不要读它，因为它恰好就像你知道不到一英里远，所以
那张照片太棒了，是的，还有另一张我还没有的照片
因为图书馆门票中的某人会希望您认识那些
实际花费所有的时间来创建那个惊人的盒子，包括做所有的事情
令人赞叹的字样
包括与所有这些小皮革一样的aqm哈希值，这很疯狂，但是嗯
是的，超级时髦的酷社区新闻我在这里唯一拥有的是
发布了David的真棒ipfs营地回顾博客文章
感谢您加强了这一点，并感谢每个人都感谢您
为了完成它，每个人都有与通信有关的任何东西
他们已经看到我知道我们有一个议程项目可以讨论一下
好吧，嗯，保养茶的窍门
是的，我们上周举行了网络浏览器和GUI会议，谈了一点
关于这一点，目前还没有发生火灾，这很好，但我认为
下一步将是某种形式的形式化
有关我们想要维护的东西的交付和度量
继续前进，但没有以最快的速度前进
这看起来很重要，我认为其中一部分是发现木屑
对于这些事情中的每一项，我们都必须清楚地知道这些事情是什么
如果您对这样的事情成功有什么想法
您知道可以随意放下它们，这是很奇怪的，成功不是负面的
他们不是负面的，而是缺乏努力，所以一些努力
确保不费吹灰之力，但我想您只要产品是
仍在运作，我认为最大的风险可能是工作
在区域a中导致低优先级区域B的回归，我们看不到
可能是最大的风险，因此我们的产品不会退缩
功能可能是衡量成功的好方法，是的
像知道回归，或者如果有回归，我们会抓住它们并修复它们
很快，就像您知道的那两种东西的结合
如果我们是我们，我们会积极主动地关注和解决任何问题
确保Web UI和桌面以及这些内容的问题
我们的用户和我们一直都依赖以使用ipfs
我注意到，继续真正有效地继续满足我们的需求
亨利今天不能参加这个电话，我不知道他是否参加了
未来是我们将要讨论的维护工作的当前位置
这个Web浏览器的GUI会议还是我们还需要尝试花费一些时间
我认为核心信息实现需要
保持开会可能很有趣，尽管这是相同的
人们在那些领域上工作仍在去那些领域上
听起来我做过很好的研究，还不错，请告诉我是否可以刹车
所以在研究计划上，你的喷射类型基本上使乔治感到惊讶
拥有为撰写提案的所有权
嗯，我看到了，几天之内您就知道我们几乎所有的联络人，
确认哦，像培训师的传记一样，是的，我们希望
被接受，然后我们像上周一样喜欢我和莫莉LHS，就像
弄错规范，我可以开始研究，但是我得到了一些东西
支持研究，因为我们将能够进行有关
我们的票务在今天开始运作，因此我们知道如何改善它，并且有一个要求
没有提交手腕的重量，并且喜欢评论，那么有一个
在星期三用英语开会，但这是许多电子邮件之后的聚会，但是
这基本上是我埃文·乔治（Evan George）亲自坐在进口评论艾克（Ike）的
每晚都有很多研究计划和想法
多封电子邮件，就像是清楚地说明并为
在接下来的几个季度中，我希望在此之后会有更多的页面
会议真的很棒谢谢
好吧，米切尔，我假设您的问题是关于前一个
项，而不是研究好吧，那么我们就继续吧，
对我们来说，第一个项目是在我发送此会议​​之前确定q3好吧，我们的权利
拿出一个关于在所有地方都可以展示这些东西的注释
向社区以及对这些事情的解释
我们正在优先考虑该季度，因此我们需要的目标是
在那次会议之前确定好时间，以便我们可以介绍他们
回到社区的其他人，我对他们感到非常满意，我们现在有了一个
github问题，所以如果人们想来回评论或继续
在这些事情上提炼措词，我认为我们应该争取在
在星期三之前创建电子表格，以便我们有任何必要的时间进行任何最终决定
在周四见面之前的事情我和其他一些人
我想消失在星期四中午做网络训练营
所以这是我们确保完成此操作的起点
一周也是如此，所以我在这些事情上取得了一些进展，但我认为我们
可以使它们更加精确和可测量，您知道我们拥有
可以采取一些措施，但要确保我们有能够说明问题的指标
我们这些举措是否正在做我们关心的事情以及是否
我们在那些事情上取得成功，这非常重要，因此有残渣
我认为对于每个区域，请务必继续通过并可能继续
在星期四，我们可以让人们从
工作表上所有未解决的问题都是关于我们的想法，这听起来不错
将其移至PR的部分，测量部分将是真正的
特别重要，因为我们已经是四分之一了
考虑到一定范围内，我们可以减少物品的数量
拥有太多东西越好
真的很难确定优先顺序，因此让我们真正专注于让
最重要的事情是我们在此处跟踪的内容或所有指标
我们的工作最终取得了成功，而所有工作
我们计划在本季度做的事情我们意识到我们将做很多事情
好吧，这不是追踪我们的最佳地点，我们对您的清单非常乐观
我们想做的一切很酷，您做了我们还没有代表的事情吗
当然，支持团队发展是其中之一。
Deitrick取得成功，是的，所以我添加了这个内容，因为我还记得
在董事会上，我们正在草拟一周的团队，但那天晚上
审查照片，实际上代表招聘非常好
在这里和那里，但不完全是一个凝聚力的东西，所以我觉得那是一个
可能需要进行大量活动的区域
用好的虹膜表示，但是我但是那是我想你在那添加的或者
别人做了，那是董事会中唯一的几件事
的地方，然后出现在可以的时间，我不确定你是否应该
在这里跟踪，但我知道这要花很多时间，所以
我们知道一些要考虑的事情，决定我们正在专注于此的事情
季度将需要一些人在这次电话会议上将是
时间很烂，可以帮忙，所以我们应该承认我没有
是的，在某个地方追踪我回想的其他区域
像是um，我们可以使用更多定义社区周围的事物
支持作为您知道的东西的人已经是
在更广泛的ipfs社区中做出色的工作，以支持新手加入
并负责当地分会的运作，并且也非常投入
在ipfs社区中帮助人们，因此弄清楚我们如何可以
继续支持社区支持，并帮助他人并对此进行投资
我认为，让我们的IP或对使用Emmet的人员更有用
属于这个组，但是我认为我们没有很多可以的
到目前为止，但我认为我们是那个工作落在这里的地方
这是另一个很好的另一个卡帕
好吧，如果没有其他项目继续进行下一件事情，那就是
到目前为止，我们要在哪里跟踪该小组的工作建议？
这是我们过去用来跟踪的项目
向IVF左侧项目的描述提出了请求请求，该描述描述了
这个小组以及我们本季度要进行的工作，这就是
我一直在脑海中前进的方向，但也意识到，有些事情并非如此
总是最适合github问题或可以说是更具吸引力的IP的最佳解决方案
巨星斜线博客或类似的东西，我认为他还可以，但那是
一直是我的最高水平，例如在IP fest斜杠中跟踪这些内容的默认设置
我脑袋要去的那个项目，还有其他想法吗？
我添加的最终建议主要是从
一种测量角度，所以当我们到本季度末时，
一旦所有这些东西都存在，我们可以寻找这些东西中的每一个吗？
好的，是工作表并已定稿，也许我们可以添加指向问题的链接
我们提交的文件，或者如果它们不在项目仓库中，则指向我们的链接
会检查混合动力车上的Plus
好的，我们议程上的最后一个项目，所以如果您的项目我还有更多的议程项目
已经被覆盖，我们希望在本季度发布的博客文章，我会发现
含义功能ipfs我确定了三个优先事项更多营地网络
用法D网络夏令营是的，我认为我们为这些事件准备了一些
希望参加会议很有道理，我有点像我们的IP营地
回顾一下，但就您所知，我认为我们还有很多其他事情要做
在我的PFS阵营中谈论那里有很多精彩的讨论和内容
是的，我想拥有或帮助其他人为IP创建这些摘要帖子
巴士营地里有很多草料，但对于某些活动，
在接下来的两个月中，将有一篇关于这两个方面的文章
我们的参与，最重要的收获或我们最酷的事情
看到的东西或类似的东西可能非常酷，所以我认为签名
自己为这些事件中的每一个做一个帖子都有意义
三个是落入八月底的那个桶中的另一个
最后三个网站也进行了一些非常酷的ipfs相关讨论
我暂定要去，但除了此，我再也没有想过
确保我没有在那个特定的星期被预订
绝对在意，其他人想对其中的一些发表评论
其他人在这里写下的物品，我会根据您的要求扔掉
您提到我就像我们可以从特定的PFS营地中走出多少
主题是我们用于离线训练营的模型，这无疑是一个非常
不同的野兽，这是一个非常耗时的工作，但是我们实际上
每个右边都有志愿者有更多种类的
ipfs上的内容可以，但该离线阵营例如
会议讨论中发生的讨论，我们从每个参与者中招募了一名志愿者
那些把书面总结并变成一个摘要的人
博客文章，这样的结构可能直到下一个事件才起作用，但是
像这样的结构，然后您需要一个编辑器来从中
不同的人，编辑内容，但让志愿者写一些东西
他们从事的工作可以很好地完成工作
根据您的建议想到的还有区域漂移
ipfs营地谈论他们曾经是DRI的领域，因为他们倾向于
你知道他们之间有联系，谁做了这样的事
如果您进行了闪电般的谈话，那么您可能会掌握大部分的信息
进行雷电演讲的人及其大部分演示材料，以及
我知道那就像是再次分配负载以编写大量
在整个团队中发布信息，但这绝对比尝试更好
要求一个人撰写八篇有关各种内容发生的博客文章，以及
如果我扎营，我真的很喜欢在整个过程中吸引更多人的想法。
社区这样做，尽管我认为那真的很棒，是的，我猜
另一件事是，我想不是专门针对博客的事情
发布，但像通讯桶一样，我们想交流的其他东西
需要圈出Zach关于此的内容以获得估算值，但您说可能
在季度中期检查更多预算是否可行
在跨境边界线的人的线下营地进行的采访
离线优先和ipfs，在这种情况下，这就像采访格式的视频
关于ipfs的离线功能，这是一种选择
如果它是我们能够资助的东西，我会知道是否像他一样
没有钱去自己筹集资金
大力神aqua说，一些视频内容来自
ipfs训练营将在头两周内准备就绪，因此我们可能
很快就会准备就绪，我们应该确保做
处理并将其快速发布给人们，以便他们也可以共享它
并链接到它，所有这些我们肯定都收到了像我这样的ping
希望在另一本出版物中包含我的闪电演讲的视频
所以这绝对是东西-好吧，我们还有两分钟就走了，或者
我们是否应该重新索引人们想谈论的更多内容
您想在Sidra上发表有关q3的博客文章
重新优先级采用另一种方法让社区知道
我们正在努力，还是我们想让他们知道之后
上季度，我们制作了视频，所以每个小组都进行了一段视频漫步
通过那里好，我们的工作表部分，我们把所有这些东西都放了
这些东西都放在他的视频中，我认为这样做的速度会大大加快
博客文章我同时喜欢这个主意，感觉就像我们要
拿github上的内容并喜欢将其转走，但也许那仍然是真的
对于人们喜欢将其放入更具可读性的博客文章形式中很有用
然后阅读您的github，所以我想说的是，如果您想
通过这个或者如果其他人感到兴奋-我超级沮丧让我们做到这一点
发生
是的，我很高兴别人是否愿意我总结一下我没有时间我
可以帮助您达到第一个完美，我们将调整他们的力量，因为真棒
计划做到这一点，我们是不是没有时间，但我们将继续努力
线程异步，当我们完成最终确定时，应该是最重要的
我们所有人的优先事项，请确保我们有github问题需要跟踪
这样我们就可以继续完成所有这些令人敬畏的任务
谁好，我要停止录音